Kaasaegne töö nõuab koolitust, mis
toimub hetkes.
Koolitusagent on teie TI-toega juhend,
mis pakub teie tegevusele, rollile ja
oskustele kohandatud isikupärastatud
koolitust.
Igapäevased TI-näpunäited ja
ülesandepõhised juhised aitavad teil
Copiloti kiiremini omandada, ning
oskuste hindamised mõõdavad arusaamist
ja suunavad edasisi etappe.
Harjutage reaalset elust pärit
stsenaariume koos TI-juhendajaga.
Osalege kaasahaaravas koolituses (nt
akadeemiates) otse agendi sees.
Koolituse seeriad ja saavutused
muudavad arengu tasuvaks.
Koolitusagent toob Microsofti
TI-oskuste platvormi töövoogu.
Administraatorid lisavad kureeritud
SharePointi ressursse, et neid agendi
vastustes pingereastada.
Koolitusagent on saadaval kõigile
Copiloti kasutajatele, võimaldades
töövooga seotud koolitust mobiil- ja
M365-rakendustes.